{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Eerst leg ik uit wat NativeScript is en waarom het verstandig is om Apps te bouwen middels NativeScript.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Doel van NativeScript is one code-base voor native IOS en Android.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Ik leg kort uit wat het verschil is met andere Cross platform frameworks, zoals React Native, Xamarin en Cordova.
\f1\fs24 \

\f0\fs22  
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Ik ga in op NativeScript en wat de toegevoegde waarde is van Angular voor NativeScript.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Als voorbeeld neem ik de HTTP module, voor het afhandelen van web requests en responses.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Deze module kan je standaard gebruiken voor IOS en Android apps, maar NIET voor Web applicaties.
\f1\fs24 \

\f0\fs22  
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Angular biedt hier een oplossing voor, door een eigen abstractielaag toe te voegen aan NativeScript.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Dit betekent dus, one code base (Angular) voor Native platforms en je Webapplicatie.
\f1\fs24 \

\f0\fs22 Verder laat ik zien hoe je Native apps kan schrijven middels Angular en NativeScript.\
\
Verder ga ik in op tooling zoals NativeScript Playground and NativeScript Sidekick.\
En tenslotte bouw ik een app in NativeScript Playground (Live coding)\
\
}